♪I don't want to be free♪
♪ لا أريد أن أكون حراً ♪
=I Don't Want To Fall in Love with Human=
= لا أريد الوقوع في حب الإنسان =
Lu Miaomiao.
لو مياومياو.
You're really dating with this guy.
أنت حقًا تواعد هذا الرجل.
Miaomiao.
مياومياو.
Let me check on her.
اسمحوا لي أن أتحقق منها.
The sea pearl has stayed in her body for too long.
بقيت لؤلؤة البحر في جسدها لفترة طويلة.
Her body can't take it anymore.
جسدها لا يمكن أن يأخذها بعد الآن.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Get her into the water.
أدخلها في الماء.
Let's go.
لنذهب.
Tail. Mermaid!
ذيل.  حورية البحر!
When the sea pearl turns red
عندما تتحول لؤلؤة البحر إلى اللون الأحمر
and the pearl is taken out, she'll be fine.
واللؤلؤة ، ستكون بخير.
I wonder when Zeyi's sea pearl
أتساءل متى لؤلؤة زيي البحرية
will turn red.
سوف يتحول إلى اللون الأحمر.
How does the sea pearl turn red?
كيف تتحول لؤلؤة البحر إلى اللون الأحمر؟
We have no experience.
ليس لدينا خبرة.
Perhaps, we need to ask someone with experience.
ربما نحتاج أن نسأل شخصًا ذا خبرة.
That'd be helpful.
سيكون ذلك مفيدًا.
Yes, I can ask Uncle Hai.
نعم ، يمكنني أن أسأل العم هاي.
I'll go right away.
سأذهب على الفور.
Zesi, you have no sense of direction. Let me come with you.
زيسي ، ليس لديك إحساس بالاتجاه.  دعني آتي معك.
Be careful.
كن حذرا.
I don't drink wine.
أنا لا أشرب الخمر.
Try it. It's tastier than water.
جربها.  ألذ من الماء.
Don't drink wine like that.
لا تشرب مثل هذا النبيذ.
I'm feeling dizzy.
أنا أشعر بالدوار.
You're drunk. Just sleep for a while.
أنت مخمور.  فقط نم لبعض الوقت.
Zesan,
زيسان ،
this will be our last meeting.
سيكون هذا آخر اجتماع لنا.
You might hate me when you wake up.
قد تكرهني عندما تستيقظ.
You guys can come up now.
يمكنكم القدوم الآن يا رفاق.
Hurry.
عجل.
Follow them.
اتبعهم.
Great.
رائعة.
Call for more people. I'll be there soon.
دعوة لمزيد من الناس.  سأكون هناك قريبا.
Bai Qing,
باي تشينغ ،
I told you that
قلت لك ذلك
you'll regret this.
سوف تندم على هذا.
♪The sign of the sea wind blown by♪
علامة رياح البحر التي تهب بها ♪
♪The footprint on the beach♪
البصمة على الشاطئ
♪You and I in the rain♪
♪ أنت وأنا في المطر ♪
♪Are so poetic♪
♪ هل شعرية جدا ♪
♪Regarding the future♪
بخصوص المستقبل
♪That we painted♪
♪ الذي رسمناه ♪
♪Every word we say♪
كل كلمة نقولها ♪
♪Is surreal♪
♪ هل سريالية